MINKO GECHEV： 大家好。
我的名字是 Minko Gechev。
我在谷歌从事 Angular 方面的工作。
今天，在这段视频中，
我想向您展示如何使用 Angular DevTools
来预览应用程序的结构并分析其性能。
Angular DevTools 是一个 Chrome DevTools
扩展，
您可以从 Chrome 网上应用店下载它。
您可以在下面的描述中找到一个链接。
当你安装 Angular DevTools 时，
你可以去 Extensions 并固定它。
下一步是打开一个以开发模式运行的应用程
序。
查看图标颜色如何变为红色，
表示我们可以调试应用程序。
现在让我们打开 Chrome DevTools 并找到 Angular
选项卡。
在这里我们可以预览应用程序的组件树。
选择组件后，
我们可以在右侧面板中找到它的元数据、属
性、输入和输出。
我们可以直接从 UI 修改它们。
现在让我们导航到 Profiler 选项卡并开始
记录更改检测事件。
我们可以实时预览变化检测周期。
时间线中的每个条对应一个单独的变化检测
周期。
我们可以找到我们在变化检测上花费了多少
时间，
以及当前周期是否导致任何帧丢失。
我们还可以预览估计的帧速率以及触发变化
检测的内容。
在底部，
我们可以预览我们花费最多时间的组件。
当我们选择栏时，
我们可以看到特定组件的更多详细信息。
为了更好地了解应用程序的执行情况，
我们可以在默认条形图视图或两种备选视图（
火焰图和树图）之间切换。
这就是我今天要给你的全部内容。
前往 angular.io/devtools 查找更高级的 Angular DevTools
功能。
非常感谢您的观看和愉快的编码。